--------------------------------------------------------
version: 3.5
author: vanja-san - vanjavs41 at gmail.com
date: 20191215
--------------------------------------------------------
# Главный интерфейс
100 = Запустить всё
101 = Сеть
102 = База данных
103 = Терминал
104 = Кореневая папка
105 = Остановить
106 = Остановка...
107 = Перезагрузить
108 = Запустить
109 = Версия
110 = Включено
111 = Остановить всё
112 = Закрыть
113 = Свернуть
114 = Развернуть
115 = Да
116 = Нет
117 = Отмена
118 = ОК
119 = ВКЛ
120 = ВЫКЛ
121 = Меню
122 = Если у вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться

# Меню
199 = www
200 = Инструменты
201 = PATH
202 = Передаваемые файлы
203 = Создать проект
204 = Переключение проекта
205 = Создать базу данных
206 = Изменить корневой пароль
207 = Перехват эл. писем
208 = Посмотреть последнее эл. письмо
209 = Открыть директорию эл. письма
210 = Получить sendmail_path
211 = Конфигурация
212 = Отправка эл. писем
213 = Расширения
214 = Веб-админ
215 = Вход
216 = Параметры
217 = Выход
218 = Название проекта


# Параметры
300 = Общие
301 = Службы и порты
310 = Запускать Laragon при включении Windows
311 = Автоматически запускает Laragon при включении Windows
312 = Запускать свёрнутым

# \n для новой строки
313 = Сворачивает Laragon в системный трей.\nНажмите левой кнопкой мыши по значку Laragon на панели задач, чтобы развернуть Laragon.
314 = Запускать всё автоматически
315 = Автоматически запускает все выбранные службы при запуске Laragon
316 = Язык

317 = Корневая папка
318 = Нажмите, чтобы изменить корневую папку
319 = Папка данных
320 = Нажмите, чтобы изменить директорию папки данных MySQL

322 = Автосоздание виртуальных хостов
323 = Просто поместите папку в корневой каталог документа и перезагрузите Apache,\nLaragon автоматически создаст соответствующее название хоста в файле hosts\nи виртуальных хостах Apache

# %s для заполнителя строки
324 = Название хоста
325 = Формат названия хоста.\nНапример: Если ваш проект называется %s


328 = Дополнительные
329 = При вызове функции mail(), Laragon отобразит сгенерированную информацию\nо письме в маленьком окне в правом нижнем углу экрана.
330 = Окно будет отображаться в течении
331 = Эта функция позволяет быстро просматривать содержимое эл. почты.\nМожно в любое время посмотреть содержимое последнего письма через:\nМеню > PHP > Перехват писем

340 = Адрес Gmail
341 = Пароль Gmail
342 = Тестовая отправка письма
343 = Ваш пароль Gmail будет зашифрован от любопытных глаз.\nЕсли эта функция включена, вы можете спокойно отправлять\nна эл. почту в Интернете. Всего 1 строка:


# Анализатор почты
350 = Анализатор почты
351 = Отправить тестовое письмо
352 = Повторный тест
353 = Повторное тестирование отправки на эл. почту. Вы можете ввести другой адрес эл. почты для проверки.
354 = Закрыть


# Системный трей
400 = Laragon свёрнут здесь.
401 = Переключился на проект:
402 = База данных создана!
403 = Успешно изменён корневой пароль MySQL!
404 = Apache перезагружен!
405 = Неправильный путь!
406 = Обнаружить новый проект!\nLaragon вызовет nodejs для создания виртуальных хостов для вас!


# Подсказки
500 = Интерактивная справка
501 = Нажатие левой кнопкой мыши: Развернуть Laragon\nНажатие правой кнопкой мыши: Открыть меню
502 = Стартовая страница
503 = Управление базами данных
504 = Открыть окно командной строки (Горячие клавиши: CTRL+ALT+T)
505 = Laragon вызовет nodejs для создания виртуальных хостов для вас\nЕсли вам нужна эта функция без вызова nodejs:\nЗапустите Laragon от имени администратора
506 = Корневая папка

# Быстрое создание веб-сайта/проекта
600 = Создание
601 = Создано
602 = Загрузка
603 = Загружено
604 = Извлечение
605 = Извлечено
606 = Сгенерирован удобный URL
607 = Быстрые приложения
608 = Название веб-сайта
609 = Укажите название проекта!
610 = Создан %s!
611 = Не удалось создать %s. Причина: %s
612 = Проводник
613 = Нажмите, чтобы перейти в папку проекта
614 = Нажмите, чтобы посетить сайт



# Сообщения
700 = sendmail_path скопирован в буфер обмена!
701 = Эта функция недоступна на вашем компьютере!
702 = Сначала запустите %s!
703 = Недопустимое название!
704 = Этот каталог не содержит допустимого проекта Laravel!
705 = Включите сервер PHP!
706 = Перейдите в Меню > Параметры > Службы и порты, и включите сервер PHP
707 = Проект существует!
708 = Если вы действительно хотите создать проект, удалите папку проекта и повторите попытку.
709 = Нет папки!
710 = Нет файла!
711 = %s не запущен. Сначала запустите сервер Redis!
712 = Не используйте пробелы в пути установки Laragon (чтобы избежать неприятностей в будущем)!
713 = Служба %s запущена, НО под другим процессом.
714 = Остановите свой текущий стек WAMP или Laragon будет работать непредсказуемо.
715 = Путь процесса:

# Надеюсь, что вы никогда не увидите это :)
716 = О нет, Laragon обнаружил исключения!
717 = Не удалось создать базу данных %s. Причина: %s
718 = Не удалось изменить корневой пароль MySQL. Причина: %s
719 = Вы должны указать действительный адрес Gmail!
720 = Не удалось создать ярлык в папке автозапуска!
721 = Не удалось удалить ярлык из папки автозапуска!
722 = Неверный формат! Название проекта должен иметь образец {name}.xxx!
723 = Неверный формат! Недопустимое название хоста!
724 = Недействительная директория данных MySQL!
725 = Необходимо включить службы Apache и MySQL в Меню > Параметры > Службы и порты!

# Когда Laragon не может изменить файл hosts
726 = Упс! Ваша система предотвращает изменение файла hosts.\nПроверьте свой Антивирус или Разрешения на вкладке Безопасность или проверьте, доступен ли файл только для чтения\nLaragon временно отключит функцию "Автосоздание виртуальных хостов"!
727 = Чтобы сделать эту функцию эффективной, попробуйте:\n1. Перейти в: %s\drivers\etc\n2. Нажмите правой кнопкой мыши на файл hosts и снимите флажок "Только для чтения".
728 = Примечание: текущее разрешение для hosts:

# файл hosts доступен только для чтения
729 = Только для чтения

# Разрешение на запись на вкладке Безопасность
730 = Безопасность > Запись


# MySQL
800 = Название базы данных
801 = Новый пароль
802 = Текущий пароль



# Версия 2
219 = Ngrok
220 = Поделиться
221 = Ссылка Ngrok скопирована в буфер обмена!
222 = Туннель Ngrok готов!
223 = Нажмите, чтобы изменить файл hosts вручную от имени администратора.
224 = запущен
226 = Распаковка
227 = Распаковано
228 = не поддерживаемый формат
229 = Подождите, пока извлечение не закончится
230 = Неверная ссылка
231 = Произошла ошибка при загрузке. Повторите попытку!
232 = Произошла ошибка! Возможно, ваша ссылка для скачивания неверна.
233 = Проверьте ссылку и повторите попытку.
234 = Посетить сайт
235 = Закрыть и посетить сайт
236 = Редактировать
237 = Сменить корневую папку
238 = Изменить директорию
239 = База данных существует!
240 = Оставьте пустым, если неизвестно
241 = SSL-порт Apache по умолчанию отключён. Проверьте его, чтобы включить.
242 = Сгенерированный сертификат SSL!
243 = Сначала вы должны нажать [%s]!
244 = Автосоздание базы данных
245 = Как заставить Wordpress использовать относительные URL
246 = Нажатие левой кнопкой мыши
247 = Нажатие правой кнопкой мыши
248 = Установить Laragon в корень
249 = Удалить всё [авто]
250 = Файл настроек
251 = Файл автозапуска
252 = Как добавить еще одну версию %s
253 = Laragon уже запущен!


# Сброс и генерация случайного корневого пароля
803 = Сброс и генерация случайного корневого пароля
804 = Вы можете решить эту проблему, сбросив корневой пароль MySQL через
805 = Определить, запущен ли MySQL
806 = %s запущен с PID %d
807 = Найден один процесс
808 = Сначала вы должны остановить MySQL!

810 = Запустить сервер MySQL с параметром %s
811 = Сброс корневого пароля и генерация случайного пароля
812 = Сброс и генерация корневого пароля MySQL!
813 = Скопировано в буфер обмена: %s
814 = Произошла ошибка! %s
815 = Остановка MySQL - PID %d
816 = Не удалось остановить текущий запуск MySQL - PID %d
817 = Попробуйте сбросить его вручную: %s
818 = Готово


# Контекстное меню Проводника Windows -  && не опечатка
830 = Контекстное меню Windows
831 = Добавить Sublime Text и Терминал
832 = Удалить Sublime Text и Терминал
833 = Открыть файл в Sublime Text
834 = Открыть папку Sublime Text
836 = Запустите Laragon от имени администратора и повторите снова!


# Установка
900 = Laragon работает очень быстро и имеет очень низкий объем памяти (менее 4 МБ)
901 = Ваше приложение получит удобный URL ---> http://app.test
902 = Добавить Sublime Text и Терминал в контекстное меню Windows
903 = Быстрый способ открыть текстовый редактор и командную строку
904 = Посмотреть файл README
905 = Запустить Laragon

# SSL
906 = Автосгенерированные сертификаты SSL

# Версия 3
140 = Инициализация данных...
141 = Невозможно инициализировать данные, попробуйте снова!
142 = Область
150 = Добавить Laragon в PATH
151 = Удалить Laragon из PATH
152 = Управление PATH
153 = Laragon добавлен в PATH! Для вступления изменений, может потребоваться выход и повторный вход в систему.
154 = Laragon удалён из PATH!
155 = Закрыть всё
156 = Автозапуск
157 = Остановка запущенных служб...
158 = Помощь

# Версия 3.1.3
159 = Автогенерация QR-кода

# Версия 3.3.1
160 = SSL включён. Нажмите, чтобы отключить
161 = Добавить laragon.crt в Trust Store
162 = Менеджер сертификатов
163 = Быстрые настройки
164 = Как управлять "%s"
165 = Как добавить Xdebug в Laragon
166 = WildcardDNS
167 = Что это такое?

# Версия 3.5
920 = Клонирование
921 = Выберите проект для клонирования
922 = База данных склонированна!
